# Факты о пользователе из диалога 4

## Извлеченные факты:

**Возраст:** 8
**Профессия:** Писатель, Блогер, Врач, Художник, Фотограф
**Семья:** Муж, Жена, Бабушка, Папа, Племянник, Мама, Брат
**Увлечения:** Пение, Спорт, Бег, Музыка, Фотография, Футбол
**Питомцы:** Кот, Пес


## Примеры сообщений пользователя:
вернулась с йоги, что-то притомилась. хочется прилечь, но столько дел надо переделать
прикольные советы, но, наверное, не так уж сильно я и устала. я йогой давно занимаюсь, тело уже привыкло. а вот после сайклинга я вообще выжата как лимон, но оно и понятно, хожу только два месяца
ещё думаю растяжку добавить хотя бы два раза в неделю, но пока никак не получается даже начать. кажется, что времени нет

## Инструкции:
1. Используйте эти факты для персонализированных ответов
2. Помните контекст диалога
3. Обновляйте факты при получении новой информации

---
*Создано: 2025-09-23 22:29:57*
