# Факты о пользователе из диалога 4

## Извлеченные факты:

**Возраст:** 8
**Профессия:** Врач, Фотограф, Художник, Блогер, Писатель
**Семья:** Муж, Мама, Бабушка, Брат, Жена, Племянник, Папа
**Увлечения:** Бег, Пение, Футбол, Фотография, Спорт, Музыка
**Питомцы:** Пес, Кот


## Примеры сообщений пользователя:
вернулась с йоги, что-то притомилась. хочется прилечь, но столько дел надо переделать
прикольные советы, но, наверное, не так уж сильно я и устала. я йогой давно занимаюсь, тело уже привыкло. а вот после сайклинга я вообще выжата как лимон, но оно и понятно, хожу только два месяца
ещё думаю растяжку добавить хотя бы два раза в неделю, но пока никак не получается даже начать. кажется, что времени нет

## Инструкции:
1. Используйте эти факты для персонализированных ответов
2. Помните контекст диалога
3. Обновляйте факты при получении новой информации

---
*Создано: 2025-09-23 22:49:41*
